O Duelo entre Blue Cop e Wild Guardy!
Você está pronto?
Pode atirar!
Uau!
E tem mais!
Obrigado, obrigado.
Que habilidade incrível.
Ele nunca erra um tiro.
É um caçador que nunca erra o alvo!
Fleta Z, bem-vindo à equipe!
Mais uma vez, obrigado por se juntar a nós!
Eu que agradeço, Jun.
O que aconteceu com
a cabeça do Mega Trucker?
Sinto muito por isso.
Tudo bem. Não foi nada.
Crest?
Como eu imaginava: vocês estão todos aqui.
O que trouxe vocês até aqui?
Hum. Vejo que ele foi selado.
Eu cumpri minha promessa!
Agora é a sua vez de me
contar o que eu quero saber.
Que seria?
Conte tudo sobre você e o Wild Guardy!
Quero saber de tudo!
Eu também gostaria de saber.
Está bem. Por onde começamos?
Que tal pela época em que vocês eram
Guardiões Estelares do planeta Machina?
Guardiões Estelares?
O que é isso?
Era uma tropa de elite escolhida para
proteger o Deus Machina,
o supercomputador do planeta Machina.
Blue Cop era o melhor
Metal Cardbot de todos.
Eu jurei que me tornaria um grande
Guardião Estelar, assim como Blue Cop.
Mas...
Meu sonho foi destruído quando
o planeta Machina explodiu.
Consegui escapar por pouco
e fiquei à deriva na imensidão do espaço.
Depois de vagar por muito tempo,
Wild Guardy caiu na Terra.
Caiu?
A cápsula de fuga dele
apresentou algum defeito?
Não sabemos.
Ele estava em péssimo estado
quando o encontrei.
Mestre! Isso parece...
Sebastian, prepare o carro.
Vamos levá-lo para a mansão.
S-Sim, mestre!
Felizmente, a mansão tinha tudo
de que precisávamos para os reparos,
porque meu pai é CEO de uma montadora, e
minha mãe é doutora em engenharia robótica.
Naquela época, nós nem
falávamos a mesma língua.
Mas havia uma conexão verdadeira entre nós.
Então... este é o planeta Terra?
É. Foi aqui que eu nasci e cresci.
Então, qual é o seu nome?
Na sua língua é Wild Guardy.
Eu sou o Crest.
Vamos ser amigos.
Então Crest foi quem
te salvou, Wild Guardy?
Sim. Ele também é um grande
amigo que encontrei neste planeta.
Um amigo?
Depois vimos no noticiário que robôs
misteriosos estavam aparecendo em Mowtown.
Na mesma hora, soubemos.
Tinham que ser Metal Cardbots do
planeta Machina, assim como Wild Guardy.
Então foi por isso que você
se transferiu para cá, Crest?
Isso mesmo. Foi para
descobrir quem vocês eram.
Mesmo que o planeta Machina tenha sido
destruído, ainda posso provar
que sou melhor que um
Guardião Estelar se derrotar o Blue Cop!
Isso já é obsessão demais, cara.
Você praticamente está
perseguindo o Blue Cop!
Talvez fosse melhor abrir as asas
e seguir o seu próprio caminho.
Vocês não fazem ideia da solidão
e dos sentimentos
de alguém que sonha em se tornar o melhor!
O quê?!
Vou superar os Guardiões Estelares
e me tornar o rei dos Metal Cardbots!
Do que esse cara está falando?
Se é isso que você quer...
Eu vou lhe dar uma chance.
O quê?!
Está bem! Mas em troca, se perder,
terá que entrar para a nossa equipe.
Parece divertido.
Enfrente-os, Wild Guardy.
Como é?
Crest, você também?
Mas se vocês perderem, terão
que entregar o Metal Breath. Aceitam?
Sim!
Não! Não faça isso, Jun.
Está com medo, Blue Cop?
Não. É que eu acho que...
Vocês não vão fazer essa batalha na
minha oficina de jeito nenhum, entenderam?!
Acho melhor mudarmos de lugar, Crest...
Na verdade, eu conheço
o lugar perfeito. Sigam-me.
Muito bem!
Vamos começar?
Metal Breath, Pick Up!
Mega Trucker, Set Up!
Espera, o quê?
Esse não é o Blue Cop!
Eu disse que nós enfrentaríamos você!
Mas nunca disse que seria
uma luta um contra um!
Se quiser o Metal Breath, primeiro
terá que passar por todos nós!
O quê?!
Não se preocupe. Tenho certeza de que
você consegue derrotar todos eles.
Sem dúvida!
Muito bem! Vamos começar!
Sim!
Mega Trucker, Mega Power Tackle!
Ninguém pode parar
o imparável Mega Trucker! Aaah!
Não preciso parar você.
Você nem consegue me tocar.
Próximo!
Mega Trucker, volte!
Não deu nem pro cheiro.
Inacreditável...
Phoenix Fire, sua vez!
Sim!
Ataque veloz! Water Splash!
Water Splash!
Pare aí!
Cuidado!
Wild Slash!
Phoenix Fire, você está bem?
Ele é forte demais...
Jun, você precisa se manter firme!
Eu sei, Edo.
Mega Ambler, é a sua vez!
Não pense que trocar de
oponente vai mudar o resultado.
Seja um pouco mais educado, garoto.
O Crest tem razão.
Não quero perder meu tempo.
Ele realmente não está aqui
para fazer amigos!
O orgulho precede a queda.
Jun, estamos prontos para batalhar!
Muito bem! Agora é a nossa vez!
Mega Ambler, Forceps Crush!
Forceps Crush!
Shadow X, Spinning Cutter!
Spinning Cutter!
Haha! Cuidado com a cabeça, amigo!
Dexter!
Spear Thrust!
Wild Slash!
Jun! Me mande para a batalha!
Eu sempre vencerei,
não importa quem você mande!
Fleta Z, Set Up-
Espere, Jun.
Blue Cop?
Mande-me desta vez.
Tem certeza?
Sim.
Não se preocupe, Blue Cop. Eu dou conta.
Não é essa a questão.
Por favor, deixe comigo, Fleta Z.
Entendido. Vá em frente.
Finalmente você apareceu, Blue Cop.
Achei que você ficaria para o final,
mas vejo que resolveu lutar agora.
Quando o planeta Machina foi destruído,
eu também fiquei sozinho.
Passei muito tempo
vagando sozinho pelo espaço.
Quando cheguei a este planeta,
encontrei meus companheiros de novo.
Não quero que eles se machuquem.
Guarde essa história triste
para outro momento.
Agora eu irei derrotá-lo!
Eu escapei das garras da morte!
Treinei para me tornar mais forte!
Eu sou o verdadeiro Guardião Estelar!
Ainda não percebeu?
Perceber o quê?
Blue Cop disse que não quer ver
seus companheiros se machucarem!
E isso inclui você também,
seu robô teimoso!
Pare de agir como se fosse superior!
Não... minha espada!
Blue Cop!
Vamos acabar com isso, Jun!
Infinity...
Force...
Break!!
Wild Guardy!
Por quê...?
Por que eu não consigo derrotá-lo...?
Isso significa que eu não sou forte
o suficiente para ser um Guardião Estelar?
Isso não é verdade, Wild Guardy.
Não preciso das suas palavras de consolo!
Estou falando sério.
Antes do planeta Machina
ser destruído, Deus Machina me disse
para usar o Metal Breath...
E encontrar um amigo.
Um amigo...?
Posso, Crest?
Eu fiz uma promessa.
Metal Cardbot, Change Up!
Wild Guardy, selar!